va a tener quien EJ: retira algo, pero es importante que no lo llamemos usuario porque un usuario significa quien usa la aplicacion
o sea que hay que registrar quien usa y solo queremos saber quien EJ: movio algo
no va a tener ABM de armarios o estantes pero si yo agrego un armario en la DB tiene que aparecer solo en la APP.
cada accion tiene su fecha, su get time, pero ninguna tiene una fecha futura EJ: cuando voy a devolver.
Cuando busco, en le data grid me tiene que aparecer el estado del item que sería prestado, no prestado.
En el registro/historial se tiene que ver la accion

en casos de uso nos damos cuenta de que cada seccion tiene un solo uso y EJ: buscar item se repite en todas, menos registro,
y significa que dividimos mal las secciones. Tenemos que hacer que desde la pagina de buscar pasemos con el item ya seleccionado
a otro formulario para ejecutar una accion

tips: siempre hacer la aplicacion AB (aprueba de boludos)o sea que el usuario no sepa tirarnos una excusa si hizo algo mal

al retirar un item yo solo tengo que retirar y cambiar el estado a prestado. Si lo van a devolver o no, no me interesa

cuando busco un item segun su nombre (y quizas ubicacion) aparecera: nombre-ubicacion-estado