va a tener quien EJ: retira algo, pero es importante que no lo llamemos usuario porque un usuario significa quien usa la aplicacion
o sea que hay que registrar quien usa y solo queremos saber quien EJ: movio algo
no va a tener ABM de armarios o estantes pero si yo agrego un armario en la DB tiene que aparecer solo en la APP.
cada accion tiene su fecha, su get time, pero ninguna tiene una fecha futura EJ: cuando voy a devolver.
Cuando busco, en le data grid me tiene que aparecer el estado del item que sería prestado, no prestado.
En el registro/historial se tiene que ver la accion

en casos de uso nos damos cuenta de que cada seccion tiene un solo uso y EJ: buscar item se repite en todas, menos registro,
y significa que dividimos mal las secciones. Tenemos que hacer que desde la pagina de buscar pasemos con el item ya seleccionado
a otro formulario para ejecutar una accion

tips: siempre hacer la aplicacion AB (aprueba de boludos)o sea que el usuario no sepa tirarnos una excusa si hizo algo mal

al retirar un item yo solo tengo que retirar y cambiar el estado a prestado. Si lo van a devolver o no, no me interesa

cuando busco un item segun su nombre (y quizas ubicacion) aparecera: nombre-ubicacion-estado

DUDAS:
1. cuando busco en el buscador, me aparece quien hizo la accion?(nombre). Si no, entonces solo vemos el nombre en el registro?
2. si modifico la ubicacion necesito nombre?. O mejor primero. Todas las acciones llevan nombre?


Idea: buscador con los resultados y abajo las secciones, cuando voy a las secciones en el espacio de resultados aparece
la info necesaria tipo nombre (creo que nada mas). Y para buscar de nuevo tengo que escribir en el buscador

NO. Mejor que se alarge el espacio de resultados, que tenga un hr y abajo los input nuevos. Se me ocurre que voy a tener
que practicar como hacer una grid con un flow y probar si puedo hacer un span(si no tengo rows definidas)

NO. Me imagino el buscador y un espacio para para poner nombre, abajo las 2 opciones y abajo como una subseccion con lugar
y abajo la opcion de modificar

En el buscador tiene que aparecer el ultimo movimiento del item que busco